haha, een Brabander in hart en nieren... gewoon een manier van praten
Wat moet je doen om de beerput te openen?
Oh oh, de mommy's zitten al klaar met borstvoedingstips en kortingscodes.
hahaha, ik had nog nooit de clip hiervan gezien. Echt peak 90's die soft focus achtige stijl.
Maar oh oh, wat gek dat mensen daar wat van vinden.
Aaf brandt cortius had ooit een goede ezelsbrug, degene die lijkt op een Simon heet Nick, en degene die lijkt op een Nick heet Simon.
hahaha, ik ben echt te invested.
Dit klinkt een beetje too good to be true.
Nu snap ik wel beter dat hij niet (snel) ingrijpt met de slang want hij weet ook niet wat ie moet doen.
!" en hij keek me aan van ehhh, wat zei je?
Maar hoe dom ben je dat je denkt dat dit niet gaat uitkomen?
I know no one of these people. (
Zo'n lekker nummer is een aanrader voor iedereen.
Ik denk niet dat die kinderen verder een normaal en veilig leven leiden.
Heb ze al 4 keer gezien maar ready for another one B!
Och, jezus, wat verschrikkelijk dat laatste.
Ziekelijk en gestoord, mag ze daar ook nog eens mee dealen?
Nee, je ziet ze het echt eten en ook de operatie waarbij ze het vlees uit hun lichaam laten halen.
Wow, zo lijkt ie echt op Jeroen Spitzenberger.
Doe dan Jan Kooiman aub.
Dan zijn lelijke foto's te posten nog niets.
of iig niet zoveel als deze eikel.
toen hij haar leeftijd had was zij nog niet eens geboren.
Wie worden er nou echt beter van?
mede omdat De Croo met een privé issue zat (lees: potentieel schandaal met een Italiaanse pornoactrice).
Sorry, ik heb een vriendin die Liam HAAT. Ik wil dit graag delen.
Ik denk, you go girl, zij doet haar eigen boontjes wel.
Omgg, hoe Wendy dit ook een soort van tv presenteert tegen haar zoon, echt heel cringe.
Ik dacht ik ga ook kijken, maar als ik het zo hoor denk ik laat maaaaar.
En ze heeft nog juice over 'm klaarstaan ook!
Lol alsof iemand kennen een garantie is dat ie niet vreemdgaat.
snap ook niet waarom valerio een goede presentator zou zijn. Hij praat alsof hij continu aan de zannies zit.
kapot irritant, het staat niet meer op de npo site/app.
Ik verbaas mij erover dat Beyoncé komt.
En niet wat rachel en andre zeggen?
Hahaha, mijn vader's eerste vriendin heette zo (zonder de van) ze had ook nog een voornaam met een A dus mooie alliteratie
Nee, en je kunt dit soort denkbeelden ook niet maar steeds op manieën gooien.
hallo, hoe heet dat kind van Rihanna? It's been Godverredomme, almost a month.
Ik kan niet voorstellen dat deze look serieus was.
Alles in twijfel te trekken en te victim blamen.
Ooh, ppf uit mijn hoofd.:
Ojaaa, dat maakt wel verschil. Idd.
Zn andere exen staan ook nog getatoeerd.
Hoe salty is deze krant?
Jij hebt ook een vuurkorf, dus dit kan er ook nog wel bij!
maar Monique is toch weer gespot met een André ketting.
Had adres niet zo in de gaten dus heb m effe weggehaald. Ook al is het kwaad al geschied.
Die chick is een rechtse en conservatieve Candy Owens.
Hij moet even bewijzen dat hij echt wel oudere vrouwen date.
Nee, ik vind het vreemd aan deze winactie.
zelfde groep mensen als 9gag.
wtf heeft hij voor zaad?
Is er een dexters lab hiphop album?
Of bedoel je gemeen ipv onjuist?
Misschien heeft ze het wel allemaal bij elkaar gelogen en wordt hij neergezet als een wifebeater.
(en dat ze elkaar gingen eten in proefkonijnen was echt heel vet ook wel)
Ik vind het gek dat mensen verbaasd zijn dat ie dat ook naar hun doet.
(Ik vond hem wel goed bij je, maar ik zal het maar hebben. Dat moet ik hem nageven.)
Hij is echt de belichaming van kleine Piet.
Die reactie van Chris is wel echt de reactie van iemand waarop gespuugd wordt maar geen drama wil zetten. Iig op camera.
En ik denk echt: WTF BEN JE MEE BEZIG?!
Laat je ons weten als er nog iets juicys voorbij komt?
Ik om de frituurpan gewoon weg te naaien als je m gebruikt heb voor twee tientjes ga je toch niet zo’n ding staan schrobben
Ik merk dat ik achterdochtig ben, denk snel dat mensen liegen.
Neem aan dat t een misklik was?
Ik vind dat mannen hun waffel moeten houden en hun piem in de broek.
haha, ik heb lifeofyvonne net ook ontvolgd, was haar verongelijkte toontje en haar kledlnglijn echt zat.
een wc rol onder zijn arm had.
Wanneer je naar hun website gaat, doet dit nergens stof opwaaien.
Of ik ben gewoon gierig.
De jurk past gewoon in dit rijtje.
ik keek dat altijd stiekem op mijn kleine tv'tje in mijn kamer als ik eigenlijk al moest slapen. Ik vond hun allemaal zo cool en ~werelds ~
Omg ja, maar dan met een hoge nasale stem.
O gut, er moet ook werkelijk op élke slak zout worden gelegd.
ennnnn, als in dit geval john de mol wil praten, hij daar wellicht niet mee akkoord zou zijn gegaan als het met een vrouw was.
HAND IN EIGEN BOEZEM WOEHAHA WAT EEN COMEBACK
I know nothing of Olivia wilde na this phase.:
Hij lijkt teveel op Jamai.
Oh, ik dacht dat ze ijskoniging werd genoemd, maar tis dr nickname hier.
walgelijk, walgelijk, walgelijk, hoe kun je zo zijn?
Maar nee, het is een vrouw, dus ze wil geld.
Ik vind hem een soort Jort Kelder variant.
haha ja, en nu zegt hij ook dat zij alleen maar met andere vrouwen zou willen zoenen.
Over z'n excuses ga ik niet eens beginnen.
wow, wat een loser zeg.
Want de familie Kardashian is privé. Idd
I can't with the d/t fouten.
het snoepje van de week
Ja, "Wild 'n Out" ken ik van vroegah, maar bestaat dat nog?
en al doet ze een beetje raar, ik denk dat in zo'n situatie ook veel gemengde gevoelens bij komen kijken.
Wat vinden we van zendaya en haar short king?
Via mijn vriendin die in Yvonne's app zit (ja voor de rest is mn vriendin echt heel leuk).
Ik denk dat ze echt niets kan boeien. hahaha
Wtf dat Bibi nu ook nog 4 lelijke foto's van Waylon post voor vaderdag.
Dit kan ook serieus nog gevaarlijk zijn, plus ze heeft een kind dat ze weliswaar zelf op instagram gooit maar toch
Hij maakt nu pornovideo's met zijn vrouw op onlyfans. Hahahahahaha
Wat gaat er in een man's hoofd om?
Daar kijkt toch niemand naar?
denk ook niet dat hij betrokken gaat zijn bij de opvoeding verder, maar ik moet het TMZ artikel nog even lezen.
Wow, ik ga die close-ups echt terugkijken.
