Mensen uit Brabant hebben een bepaalde manier van praten.
Wat let je om je de beerput te openen?
De moeders zitten reeds klaar met tips voor het borstvoeden en kortingscodes.
Ik had deze videoclip nooit eerder gezien. De stijl is zeer kenmerkend voor de jaren '90.
Wat bijzonder dat men daar een mening over heeft.
Aaf Brandt Corstius heeft een handig ezelsbruggetje bedacht. De man die lijkt alsof hij Simon heet, heet eigenlijk Nick. De man die lijkt alsof hij Nick heet, heet Simon.
Ik ben zeer geïnvesteerd in deze ontwikkeling.
Dit klinkt alsof het te mooi is om waar te zijn.
Aangezien hij vermoedelijk ook geen kennis van zaken heeft, begrijp ik nu beter waarom hij niet tijdig ingrijpt met de slang. 
Hij keek me vragend aan.
Je kan niet erg slim zijn als je denkt dat de waarheid niet gaat uitkomen.
Ik ken geen van deze mensen.
Dit is een goed nummer dat ik aan iedereen aan kan raden.
Die kinderen hebben een abnormaal, onveilig leven.
Ik heb ze al vier keer gezien, maar ik ben klaar om ze nog een keer te zien.
Het laatste deel is vreselijk.
Wat vreselijk. Moet zij zich daar ook mee bezig houden?
Nee. Je ziet de operatie waarbij men het vlees uit het lichaam laat verwijderen, en ook hoe het geconsumeerd wordt.
Op deze manier lijkt deze man erg op Jeroen Spitzenberger.
Ik prefereer Jan Kooijman.
Dan is het plaatsen van onaantrekkelijke foto's slechts een peulenschil.
In ieder geval is er niet zo veel van als bij deze vervelende man.
Op het moment dat hij zo oud was als zij nu is, had zij het levenslicht nog niet gezien.
Wie profiteert hiervan?
Dit komt mede doordat dhr. De Croo belast is met omstandigheden in de privésfeer. Hij was verwikkeld in een potentieel schandaal met een Italiaanse pornoactrice.
Ik heb een vriendin die niet erg gesteld is op Liam, daarom deel ik dit met haar.
Ik denk dat zij het op haar eigen kracht kan redden.
Ik word wat onpasselijk van de manier waarop Wendy dit presenteert tegenover haar zoon.
Ik wilde ook een kijkje nemen, maar nu ik dit hoor, heb ik mijn keuze heroverwogen.
Zij kan geruchten over hem delen.
Het is geen gegeven dat iemand geen affaire heeft als je deze persoon kent.
Het is onbegrijpelijk dat men Valerio ingeschat heeft als een kundige presentator. Hij maakt een gedrogeerde indruk.
Het is vervelend dat dit niet meer op de website en applicatie te vinden is.
Ik verbaas mij erover dat Beyoncé komt.
En bijvoorbeeld niet wat Rachel en André zeggen?
Uitgezonderd van het woord 'van', was de naam van de eerste vriendin van mijn vader hetzelfde. Omdat haar voornaam tevens met de letter A begon, allitereerde dit mooi.
Het is niet mogelijk om telkens weer dergelijke denkbeelden toe te schrijven aan manische episoden.
Nu het een maand geleden is dat de geboorte plaats heeft gevonden, ben ik wel erg benieuwd naar de naam van het kind van Rihanna.
Ik kan mij niet voorstellen dat deze uiterlijke verschijning met opzet gekozen is.
Overal een vraagteken bij plaatsen en de blaam ten onrechte bij het slachtoffer leggen.
Uit mijn hoofd is dat 'PPF'.
Dat maakt inderdaad wel verschil.
Klopt het dat hij nog tatoeages van zijn ex-partners heeft?
Deze krant is erg met modder aan het gooien.
Mits jij ook in bezit bent van een vuurkorf, ben ik van mening dat deze combinatie mogelijk zou moeten zijn.
Monique is wederom in het openbaar gezien met een ketting die de naam 'André' spelt.
Ik was mij niet bewust van het adres. Ik heb het verwijderd, ook al is het kwaad vermoedelijkerwijs al geschied.
Die vrouw is de rechts-extremistische en conservatieve Candace Owens.
Hij moet aantonen dat hij daadwerkelijk uitgaat met vrouwen die ouder zijn.
Alle aspecten van deze winactie verwarren mij.
Dit is dezelfde groep mensen als die gelieerd is aan het forum 9GAG.
Zou u mij kunnen uitleggen van welke categorie zijn sperma is?
Ik kom net tot de ontdekking van het bestaan van een rapalbum met de muziek van de serie Dexter's Lab.
Of bedoelt u 'gemeen' in plaats van 'onjuist'?
Misschien heeft zij over het geheel gelogen en wordt hij onterecht afgebeeld als een man die zijn vrouw slaat. 
Het was erg gaaf toen zij een stukje van elkaar consumeerden tijdens het programma Proefkonijnen.
Ik verwonder mij erover dat mensen verbaasd zijn over het feit dat hij hetzelfde jegens hen doet.
Ik vond zijn prestatie bij 'Je zal het maar hebben' verdienstelijk, dat moet ik hem nageven.
Hij straalt uit dat hij een klein geslachtsdeel heeft.
De reactie van Chris lijkt erop dat er daadwerkelijk op hem gespuugd wordt. Hij lijkt echter voor de camera in ieder geval geen dramatische reactie te willen vertonen.
Wat ben jij aan het doen?
Informeer je ons als er achterklap te delen valt?
Ik gooi de frituurpan weg nadat ik hem gebruikt heb. De prijs van twee tientjes maakt dat het het niet waard om noeste arbeid te verrichten om hem schoon te krijgen.
Ik merk dat ik achterdochtig ben. Ik ben snel in de veronderstelling dat mensen niet de waarheid spreken.
Ik neem aan dat er misgeklikt werd.
Ik ben van mening dat mannen hun mond moeten houden en hun geslachtsdeel in hun broek moeten houden.
Ik heb net het account lifeofyvonne ontvolgd. Ik had genoeg van haar verongelijkte manier van praten en haar kledinglijn.
Hij had een rol toiletpapier onder zijn arm.
Als je hun website bezoekt, veroorzaakt dit geen opschudding.
Ik ben tevens inhalig.
De jurk past in dit rijtje.
Ik keek dit programma vroeger heimelijk op de kleine televisie op mijn kamer, wanneer ik reeds zou moeten slapen. Ik vond hen allemaal erg stoer en werelds.
Ja. Dan echter met een hoge, nasale stem.
Men heeft op werkelijk alle kleinigheden kritiek.
De kans bestaat dat John de Mol niet zou willen praten, mocht dit gesprek met een vrouw plaatsvinden.
De gediende repliek 'hand in eigen boezem' vind ik hilarisch.
Ik ben niet op de hoogte van het leven van Olivia Wilde na deze fase.
Hij toont tevens te veel gelijkenissen met Jamai.
Ik van in de veronderstelling dat zij 'ijskoningin' genoemd werd, maar dat is haar bijnaam hier.
Ik begrijp niet hoe iemand zich zo kan gedragen
Maar nee: het is een vrouw, die is derhalve op geld uit.
Ik vind hem een evenbeeld van Jort Kelder.
Hij benoemt nu dat zij, verondersteld, alleen met alleen vrouwen zou willen kussen.
Ik zal maar niets zeggen over zijn zogenaamde 'excuses'.
Wat een mislukkeling.
De familie Kardashian is erg open over hun privéleven.
Ik erger mij aan die dt-fouten.
De traktatie van de week.
Ik herinner mij "Wild 'N' Out" van vroeger. Bestaat dit nog?
Ik ben in de veronderstelling dat er veel gemengde gevoelens in een dergelijke situatie komen kijken en dat zij zich daarom wat vreemd gedraagt.
Wat is de publieke opinie over de korte partner van Zendaya?
Dit weet ik via een vriendin die in een groepsgesprek met Yvonne deelneemt. Naast dit feit is mijn vriendin erg erg.
Ik denk dat dit feit ze niet erg interesseert.
Wat gek dat Bibi vier 'onaantrekkelijke' foto's van Waylon plaatst voor vaderdag.
Deze situatie kan oprecht gevaarlijk zijn. Ze plaatst weliswaar zelf zijn foto's op Instagram, desalniettemin heeft ze een kind.
Hij creëert nu pornografische video's met zijn echtgenote voor op OnlyFans.
Wat gaat er om in het hoofd van een dergelijke man?
Daar kijkt niemand naar.
Ik verwacht dat hij zich niet veel met de opvoeding gaat bemoeien. Echter, ik heb het TMZ-artikel nog niet gelezen.
Ik ga de close-ups die plaatsvonden nabij het einde nogmaals afspelen.
