Het is een Brabander in hart en nieren. Die hebben een eigen manier van praten.
Wat houd je tegen om de beerput open te maken?
De moeders verkondigen borstvoedingstips en delen kortingscodes.
Ik heb deze videoclip nog niet eerder gezien. De soft focus stijl was erg populair in de jaren negentig. 
Wat vreemd dat mensen daar een mening over hebben.
Aaf Brandt Corstius heeft ooit een goede ezelsbrug bedacht. Degene die lijkt op een Simon heet Nick en degene die lijkt op een Nick heet Simon.
Ik ben zeer geïnvesteerd hier in.
Dit klinkt te mooi om waar te zijn.
Nu begrijp ik beter waarom hij niet ingrijpt met de slang. Hij weet waarschijnlijk ook niet wat hij moet doen.
Hij keek me verbaasd aan.
Het getuigt niet van veel verstand als je denkt dat dit niet gaat uitkomen.
Helaas ken ik deze mensen allemaal niet.
Dit is een zeer goed nummer. Ik raad het iedereen aan om er naar te luisteren.
Die kinderen leiden niet bepaald een normaal en veilig leven.
Ik heb ze al vier keer gezien maar ik wil ze graag nog een keer zien.
Dat laatste is echt verschrikkelijk.
Het is verschrikkelijk dat ze daar ook nog mee moet omgaan.
Je kan het ze werkelijk zien eten en je ziet ook de operatie waarbij ze het vlees uit hun lichaam laten verwijderen.
Op deze manier lijkt hij erg op Jeroen Spitzenberger.
Wilt u daarna Jan Kooijman doen alstublieft?
Vergeleken daarmee valt het posten van lelijke foto's reuze mee.
In ieder geval niet zo veel als deze nare persoon.
Zij was nog niet eens geboren toen hij zo oud was als zij nu is.
Wie profiteert er nu van deze situatie?
Dat kwam ook omdat De Croo met een persoonlijk probleem zat. Dat wil zeggen, er was een potentieel schandaal met een Italiaanse Pornoactrice.
Het spijt me, ik heb een vriendin die Liam verafschuwt. Daarom is het belangrijk dat ik dit met haar deel.
Ik denk dan bij mezelf, zij is echt goed bezig. Zij kan prima voor zichzelf zorgen.
Het is tenenkrommend hoe Wendy dit vertelt tegen haar zoon, alsof ze aan het presenteren is.
Ik was van plan om het ook te gaan kijken maar nu ik dit hoor heb ik daar geen behoefte meer aan.
En ze verklapt ook nog eens zijn geheimen.
Je kunt iemand goed kennen maar dat geeft nog geen garantie dat die persoon geen affaire begint.
Ik begrijp niet dat Valerio als een goede presentator wordt gezien. De manier waarop hij praat klinkt alsof hij een kalmeringsmiddel gebruikt.
Ik vind het erg vervelend dat het niet meer op de website of applicatie van de NPO staat.
Ik verbaas mij erover dat Beyoncé aanwezig zal zijn.
En bijvoorbeeld niet wat Rachel en André zeggen?
De eerste vriendin van mijn vader heette zo, maar dan zonder het woord van. Haar voornaam begon ook met de letter A dus dat is een mooie alliteratie.
U kunt dit soort denkbeelden niet voortdurend als manieën bestempelen.
Ik vraag me echt af hoe Rihanna haar kind heeft genoemd. De geboorte is al bijna een maand geleden.
Ik kan me niet voorstellen dat dit uiterlijk serieus bedoeld was.
Alles in twijfel trekken en het het slachtoffer de schuld geven.
Dit zeg ik uit mijn hoofd.
Dat maakt wel een verschil inderdaad.
Klopt het dat hij ook tatoeages heeft van zijn andere exen?
Deze krant is erg negatief.
Als u een vuurkorf in uw bezit heeft dan kan dit er ook nog wel bij.
Men heeft Monique toch weer gezien met een ketting van André.
Ik had niet in de gaten dat het adres zichtbaar was dus ik heb hem verwijderd, ook al is het kwaad al geschied waarschijnlijk.
Deze vrouw is net zo rechts conservatief als Candace Owens.
Hij voelt de druk om te bewijzen dat hij wel degelijk vrouwen met een hogere leeftijd date.
Daar ben ik het mee eens. Ik vind alles vreemd aan deze winactie.
Dit zijn dezelfde soort mensen als de mensen die 9gag bezoeken.
Zijn sperma ziet er merkwaardig uit.
Het was mij nog niet bekend dat er een hiphop album bestaat van Dexter's Laboratory.
Bedoel je wellicht onaardig in plaats van onjuist?
Het zou kunnen dat zij alleen maar leugens heeft verspreid en dat ze hem neerzet als een gewelddadige man.
Ik vond het erg stoer dat ze elkaar gingen opeten in het televisieprogramma Proefkonijnen.
Ik begrijp niet dat men verbaasd is dat hij dat ook bij hen doet.
Ik moet toegeven, bij het programma Je zal het maar hebben vond ik hem wel goed.
De manier waarop hij zich gedraagt doet denken dat hij een kleine penis heeft.
Chris reageerde alsof er op hem gespuugd werd maar hij dat niet wou laten merken op beeld.
Ik denk bij mezelf, waar ben je in hemelsnaam mee bezig?
Wil je het ons laten weten als er een smakelijke roddel voorbij komt?
Ik gooi de frituurpan gewoon weg nadat ik hem gebruikt heb. Voor twintig euro heb ik geen zin om dat ding schoon te maken.
Ik merk dat ik achterdochtig ben. Ik denk regelmatig dat mensen niet de waarheid spreken.
Ik ga er van uit dat het een misklik was.
Ik ben van mening dat mannen hun mond gesloten moeten houden en hun penis in hun broek moeten laten.
Ik ben zojuist ook gestopt met het volgen van Lifeofyvonne. Ik ergerde me aan haar haar verongelijkte toon en haar kledinglijn.
Hij had een toiletrol onder zijn arm.
Naar hun website gaan veroorzaakt geen opschudding.
Of ik ben gewoon hebzuchtig.
De jurk past zeker in deze categorie.
Ik keek dat altijd in het geheim op mijn kleine televisie in mijn kamer op het moment dat ik eigenlijk al moest slapen. Ik vond hun allemaal geweldig.
Inderdaad, maar dan met een hoge nasale stem.
Er worden hier op alle kleine fouten en geringe tekortkomingen aanmerkingen gemaakt.
Als John de Mol in dit geval zou willen praten, was hij daar wellicht niet mee akkoord gegaan als het met een vrouw was.
Ze kwam op een geweldige manier terug met haar hand op haar eigen boezem.
Na deze periode weet ik niets van Olivia Wilde.
Zijn uiterlijk komt ook te veel overeen met die van Jamai.
Ik was in de veronderstelling dat ze de ijskoningin werd genoemd, maar het is haar bijnaam hier.
Afschuwelijk, hoe kan iemand zich zo gedragen.
Nee, ze is een vrouw dus ze verlangt naar geld.
Hij doet mij denken aan Jort Kelder.
Hij beweert nu dat zij slechts met andere vrouwen zou willen kussen.
Ik ga het niet hebben over zijn verdediging.
Hij is een ongelofelijke stommeling.
Het leven van de familie Kardashian is alles behalve privé.
Ik erger me dood aan die dt-fouten.
Het liefje van de week.
Wild 'N Out ken ik van vroeger maar ik vraag me af of dat nog bestaat.
Ook al gedraagt ze zich eigenaardig, ik denk dat er veel gemengde gevoelens komen kijken bij dit soort situaties. 
Wat is jullie mening over Zendaya en haar kleine man?
Via mijn vriendin die in Yvonnes app zit. Overigens is mijn vriendin erg leuk.
Ik denk dat zij zich daar niets van aantrekt.
Ik vind het verbazingwekkend dat Bibi ook nog vier oncharmante foto's van Waylon plaatst op vaderdag.
Dit kan behoorlijk riskant zijn, bovendien heeft ze een kind.  Die plaatst ze weliswaar zelf op Instagram.
Momenteel maakt hij pornovideo's samen met zijn vrouw voor Onlyfans haha.
Ik vraag me werkelijk af wat er omgaat in het hoofd van dit soort mannen.
Ik geloof niet dat iemand daar naar kijkt.
Ik denk niet dat hij betrokken gaat zijn bij de opvoeding, maar ik moet het TMZ artikel nog lezen.
Ik ga die close-ups aan het einde zojuist zeker herbekijken.
