Een Brabander in hart en nieren, dat is een manier van praten.
Wat houd je tegen om de beerput te openen?
De moeders zitten klaar met hun borstvoedingstips en kortingscodes.
Grappig, hier heb ik nog nooit de video van gezien. Die zachte focus-stijl is hoogtepunt jaren negentig.
Het is toch niet gek dat mensen daar een mening over hebben.
Aaf Brandt Corstius had ooit goede ezelsbrug bedacht: de persoon lijkend op Simon heet Nick en de persoon lijkend op Nick heet Simon.
Potverdorie, ik heb hier te veel belang bij.
Dit klinkt enigszins te mooi om waard te zijn.
Ik begrijp nu wel beter waarom hij niet (snel) ingrijpt met de slang. Hij weet waarschijnlijk niet wat hij moet doen.
Hij keek mij onbegrijpend aan.
Hij is vrij dom als hij denkt dat dit niet gaat uitkomen.
Ik ben helaas niet bekend met deze mensen.
Zo een leuk liedje trouwens, dat kan ik iedereen aanraden.
Maar goed, die kinderen leiden verder geen heel normaal en veilig leven.
Ik heb ze al 4 keer gezien, maar klaar voor nog een ronde!
Jemig, dat laatste deel is verschrikkelijk.
Ziekelijk en krankzinnig, kan ze het daarmee nog wel aan?
Nee, je ziet de operatie waarbij ze het vlees uit hun lichaam laten halen en ook dat ze het echt opeten.
Wauw, zo lijkt hij echt op Jeroen Spitzenberger!
Doe dan Jan Kooijman alsjeblieft!
In vergelijking zijn lelijke foto's plaatsen er niks bij.
In ieder geval niet zoveel als deze minkukel.
Toen hij zo oud was als zij, was ze nog niet geboren.
Wie worden er nou echt beter van?
Het komt gedeeltelijk doordat De Croo een privé probleem had. (lees: hij had een potentieel schandaal met een Italiaanse pornoactrice)
Het spijt me, maar een vriendin van mij haat Liam dus ik moet dit even delen.
Ik moedig haar aan, ze is erg zelfstandig.
Ik vind de manier waarop Wendy dit presenteert tegen haar zoon tenenkrommend.
Ik dacht eraan om het ook te kijken, maar door deze reacties laat ik het maar zitten.
Ze heeft zelfs nog roddels over hem klaarstaan!
Iemand kennen is geen garantie voor niet vreemdgaan.
Ik begrijp niet wie bedacht heeft dat Valerio een goede presentator zou zijn. Hij praat alsof hij constant aan de Xanax zit.
Erg vervelend dat het niet meer op de NPO website of app staat.
Het verbaast mij dat Beyoncé daar komt.
En bijvoorbeeld niet wat Rachel en André zeggen?
Grappig, mijn vader zijn eerste vriendin had dezelfde achternaam (zonder de 'van'). Haar voornaam begon ook met een 'A' dus dat maakte een mooie alliteratie.
Je moet dit soort denkbeelden niet steeds maskeren als manieën.
Wat is de naam van Rihanna's kind? Er is al bijna een maand verstreken.
Ik kan me niet voorstellen dat die outfit serieus was bedoeld.
Alles in twijfel trekken en het slachtoffer de schuld geven.
Uit de top van mijn hoofd:
Oja, dat maakt inderdaad een verschil.
Hij heeft ook nog steeds tattoos van de namen van zijn vorige relaties.
Hoe geïrriteerd is deze krant?
Jij bent in het bezit van een vuurkorf, dus kan dit er ook wel bij.
Monique is wederom gezien met een André ketting om.
Ik had niet in de gaten dat het adres te zien was. Ik heb het even verwijderd, ook al is het kwaad waarschijnlijk al geschied.
Die vrouw is trouwens de erg politiek rechtse en conservatieve Candace Owens.
Hij is aan het bewijzen dat hij echt met 'oudere' vrouwen relaties aangaat.
Dat is ook zo. Ik vind alles vreemd aan deze winactie.
Dat zijn dezelfde groep mensen die op 9gag zitten.
Wat voor zaad heeft hij?
Blijkbaar is er een Dexter's Laboratory hiphop album.
Bedoel je gemeen in plaats van onjuist?
Er is een kans dat ze alles bij elkaar heeft gelogen en hij wordt afgeschilderd als iemand die vrouwen slaat.
Toen ze elkaar gingen eten in Proefkonijnen was ook erg gaaf.
Ik vind het vreemd dat mensen verbaasd zijn wanneer hij ook zo naar hen doet.
Ik vond hem trouwens wel goed bij Je Zal Het Maar Hebben, dat moet ik hem nageven.
Hij is de belichaming van kleine piemel energie.
Die reactie van Chris komt over als de reactie van iemand die niet voor de camera boos wil worden.
Ik denk echt, waar ben je mee bezig?!
Wil je het ons laten weten als er nog een goede roddel voorbij komt?
Ik zou de frituurpan gewoon weggooien als je er klaar mee bent. Voor twee tientjes ga je die toch niet schoonmaken?
Ik merk dat ik achterdochtig ben. Ik denk snel dat mensen liegen.
Ik neem aan dat het een misklik was, klopt dat?
Ik vind dat mannen hun mond moeten houden en hun piemel in hun broek.
Ik ben lifeofyvonne zojuist ook gestopt met volgen. Ik was haar verongelijkte toon en kledinglijn helemaal zat.
Hij had een rol toiletpapier onder zijn arm.
Als je naar hun website gaat, doet dit nergens stof opwaaien.
Misschien ben ik ook wel gierig.
De jurk past gewoon in dit rijtje.
Ik keek dat altijd stiekem op mijn kleine televisie in mijn kamer als ik moest slapen. Ik vond ze allemaal zo stoer en werelds.
Inderdaad, maar dan met een hoge nasale stem.
Och er moet hier ook werkelijk op élke slak zout worden gelegd.
En zoals in dit geval dat John de Mol wil praten, was hij er wellicht niet mee akkoord zijn gegaan als het gesprek met een vrouw was.
Hand in eigen boezem! Hilarisch goede reactie.
Ik weet niks van Olivia Wilde na deze periode.
Hij lijkt erg veel op Jamai.
Ik dacht dat ze ijskoningin werd genoemd, maar dat is haar gebruikersnaam hier.
Erg walgelijk, hoe kun je zo zijn?
Maar nee, ze is een vrouw dus ze wilt geld.
Ik vind hem vergelijkbaar met Jort Kelder.
Ja en nu zegt hij ook dat zij zelf zogenaamd alleen maar met andere vrouwen zou willen zoenen.
Over zijn zogenaamde excuus ga ik maar niet beginnen.
Wat een mislukkeling.
De Kardashian familie is inderdaad alles behalve privé.
Ik kan niet tegen dt-fouten.
Het snoepje van de week.
Ja Wild 'N Out ken ik van vroeger. Bestaat dat nog?
Ze doet misschien een beetje raar, maar ik denk dat in dergelijke situaties er allerlei gemengde gevoelens bij komen kijken.
Wat vindt men van Zendaya en haar kleinere partner?
Via mijn vriendin, zij zit in Yvonne's app. Voor de rest is mijn vriendin heel leuk.
Ik denk dat haar dat onverschillig laat.
Het verbaast mij dat Bibi nu nog 4 lelijke foto's van Waylon post voor Vaderdag.
Dit kan serieus gevaarlijk zijn. Ze heeft een kind dat ze weliswaar zelf ook laat zien op Instagram, maar toch.
Hij maakt nu met zijn vrouw filmmateriaal voor volwassenen op Onlyfans.
Wat gaat er in de hoofd van dergelijke man om?
Daar kijkt niemand naar, toch?
Ik denk niet dat hij betrokken gaat zijn bij de opvoeding, maar ik moet het TMZ artikel nog lezen.
Ik ga de opnames van dichtbij echt terugkijken. Die tegen het einde te zien waren.
