Het is een Brabander in hart en nieren. Het is gewoon een manier van praten.
Het is belangrijk om de beerput te openen.
Oh oh, de moeders zitten al klaar met borstvoedingstips en kortingscodes.
Ik had nog nooit de clip gezien van Peak 90, die soft focus achtige stijl.
Het is gek dat mensen daar wat van vinden.
Degene die lijkt op een Simon heet Nick en degene die lijkt op een Nick heet Simon.
Ik ben echt te invested in Gvd.
Het klinkt een beetje too good to be true.
Ik begrijp nu beter dat hij niet (snel) ingrijpt met de slang omdat hij ook niet weet wat hij moet doen.
De man keek me aan en zei: "Ehhh, wat zei je?"
De vraag is hoe dom ben je dat je denkt dat dit niet gaat uitkomen?
Ik ken niemand van deze mensen. (
Zo'n lekker nummer is ook een aanrader voor iedereen.
Ik denk niet dat die kinderen verder een heel normaal en veilig leven leiden.
Ik heb ze al vier keer gezien, maar ik ben klaar voor een volgende keer.
Het is verschrikkelijk dat laatste.
Ze is ziekelijk en gestoord, mag ze daar ook nog eens mee dealen?
Nee, je ziet ze echt eten en ook de operatie waarbij ze het vlees uit hun lichaam laten halen.
Het lijkt erop dat hij op Jeroen Spitzenberger lijkt.
Doe dan Jan Kooiman aub.
Dan zijn lelijke foto's niet meer te posten.
Het is niet zoveel als deze eikel.
Het was toen hij haar leeftijd had bereikt. Zij was nog niet geboren.
Wie worden er nou beter van?
Het komt mede omdat De Croo met een privé probleem zat, zoals een potentieel schandaal met een Italiaanse pornoactrice.
Het spijt me, maar ik heb een vriendin die Liam heet, dus ik moet dit delen.
Ik denk dat je je eigen boontjes moet doppen, girl.
Het is grappig hoe Wendy dit ook een soort van tv presenteert tegen haar zoon, echt heel cringe.
Ik dacht ik ga ook kijken, maar als ik het zo hoor, denk ik dat ik het laat.
Ze heeft nog juice over haar klaarstaan.
Het lijkt alsof iemand kennen een garantie is dat hij niet vreemdgaat.
Ik snap het niet. Wie heeft ooit bedacht dat valerio een goede presentator zou zijn? Hij praat continu aan de zannies.
Het staat niet meer op de NPO site/app.
Ik verbaas me erover dat Beyoncé komt.
Het is niet mogelijk om te zeggen wat Rachel en Andre zeggen.
Kom op, mijn vader's eerste vriendin heette zo. Ze had ook nog een voornaam met een A, dus mooie alliteratie.
Nee, en je kunt dit soort denkbeelden ook niet maar steeds op manieën gooien.
De naam van het kind van Rihanna is "Its been Godverredomme" bijna een maand.
Ik kan me niet voorstellen dat deze look serieus was.
Alles in twijfel te trekken en te victim blamen.
Het nummer "Ooh ppf" komt uit mijn hoofd.
Ik ben het ermee eens, dat maakt wel verschil.
Zn andere exen staan ook nog getatoeerd.
Het is verbazingwekkend hoe sexy deze krant is.
Jij hebt ook een vuurkorf, dus dit kan er ook nog wel bij.
De ketting van Monique is weer gespot met een André.
Ik had het adres niet zo in de gaten dus heb het effe weggehaald. Ook al is het kwaad al geschied.
Die chick is een rechtse en conservatieve Candy Owens.
Hij moet even bewijzen dat hij oudere vrouwen date.
Ik vind alles vreemd aan deze winactie.
zelfde groep mensen als 9gag.
De WTF heeft hij voor zaad.
Het lijkt erop dat er een Dexters Lab-hiphopalbum is.
Het is ofwel gemeen of onjuist.
Ik denk dat ze het allemaal bij elkaar heeft gelogen en hij wordt neergezet als een wifebeater.
Het feit dat ze elkaar in proefkonijnen eten, was echt heel vet.
Ik vind het gek dat mensen dan verbaasd zijn dat hij dat ook naar hun doet.
Ik vond hem wel goed bij je. Je zal het maar hebben. Dat moet ik hem nageven.
Het is echt de belichaming van kleine piemel energie.
Die reactie van Chris is echt de reactie van iemand waarop gespuugd wordt, maar geen drama wil zetten. Iig op camera.
Ik denk echt dat je me niet leuk vindt.
Het zou leuk zijn als u ons zou laten weten als er nog iets van Juicys voorbij komt.
Ik raad je aan om de frituurpan gewoon weg te naaien. Als je twee tientjes hebt, ga je toch niet zo'n ding staan schrobben.
Ik merk dat ik achterdochtig ben. Ik denk snel dat mensen liegen.
Ik neem aan dat het een misklik was?
Ik vind dat mannen hun waffel moeten houden en hun piem in de broek moeten hebben.
Ik heb lifeofyvonne net ook ontvolgd, was haar toontje en haar kledlnglijn echt zat.
Het had een wc-rol onder zijn arm.
Weet je dat als je naar hun website gaat, dit nergens stof opwaaien doet?
Ik ben ook gewoon gierig.
De jurk past gewoon in dit rijtje.
Ik keek dat altijd stiekem op mijn kleine tv'tje in mijn kamer als ik al moest slapen. Ik vond hun allemaal zo cool en werelds.
Zeg ja, maar met zo'n hoge nasale stem.
Het moet werkelijk op élke slak zout worden gelegd.
Ik denk dat als in dit geval John de Mol met een vrouw zou praten, hij daar wellicht niet mee akkoord zou zijn gegaan.
HAND IN EIGEN BOEZEM WOEHAHA WAT EEN COMEBACK!
Ik weet niets van Olivia Wilde na deze fase.:
Hij lijkt ook te veel op Jamai.
Ik dacht dat ze ijskoniging werd genoemd, maar tis dr nickname hier.
Het is walgelijk walgelijk walgelijk. Hoe kun je zo zijn?
Het is een vrouw, dus ze wil geld.
Ik vind hem een soort Jort Kelder variant.
Ik ben het ermee eens, en nu zegt hij ook dat zij alleen maar met andere vrouwen zou willen zoenen.
Ik ga maar niets beginnen over z'n "excuus".
Het is een loser.
Het is omdat de familie Kardashian privé is. WDsBhalvePrivicie. dd
Ik kan niet met die fouten.
Het snoepje van de week
Ja, "Wild 'n Out" ken ik van vroegah. Is dat nog?
Ik denk dat in zo'n situatie ook gemengde gevoelens bij komen kijken.
Dat is wat we van zendaya en haar short king vinden.
Via mijn vriendin die in Yvonne's app zit. Ja, voor de rest is mn vriendin echt heel leuk.
Ik denk dat ze echt niets kan boeien.
Wees blij dat Bibi nu ook nog 4 lelijke foto's van Waylon post voor vaderdag.
Dit kan ook serieus nog gevaarlijk zijn. Ze heeft een kind dat ze weliswaar zelf op Instagram plaatst, maar toch.
Hij maakt nu pornovideo's met zijn vrouw op OnlyFans. Hahahahahaha
Wat gaat er in zo'n man's hoofd om?
Het is waar niemand naar kijkt.
Ik denk ook niet dat hij betrokken gaat zijn bij de opvoeding verder. Ik moet het TMZ artikel nog even lezen.
Ik ga die close-ups echt terugkijken. Het einde is net.
