Een Brabander in hart en nieren. Het is gewoon een manier van praten.
Wat let je op om de beerput te openen?
De moeders zitten al klaar met borstvoedingstips en kortingscodes.
Ik had nog nooit de clip van Echt Peak 90's gezien. Het is een soft focus stijl.
Maar oh oh wat gek dat mensen daar wat van vinden.
Aaf brandt cortius had ooit een goede ezelsbrug. Degene die lijkt op een Simon heet Nick en degene die lijkt op een Nick heet Simon.
Ik ben echt te investeerd.
Dit klinkt een beetje too good to be true.
Nu begrijp ik wel beter dat hij niet (snel) ingrijpt met de slang, want hij weet ook niet wat hij moet doen.
Hij keek me aan en zei: "Ehhh, wat zei je?"
Hoe dom ben je dat je denkt dat dit niet gaat uitkomen?
Ik ken niemand van deze mensen. (
Het is een erg goed nummer. Het is een echte aanrader voor iedereen.
Ik denk niet dat die kinderen verder een normaal en veilig leven leiden.
Ik heb ze al vier keer gezien, maar ik ben klaar voor een tweede keer.
Ja, jezus, wat verschrikkelijk dat laatste.
Ze is ziekelijk en gestoord. Mag ze daar ook nog eens mee dealen?
Nee, je ziet ze het echt eten en ook de operatie waarbij ze het vlees uit hun lichaam laten halen.
Zo lijkt hij echt op Jeroen Spitzenberger.
Doe dan Jan Kooiman.
Zijn foto's posten nog niets.
Of niet zoveel als deze eikel.
Toen hij haar leeftijd had bereikt, was zij nog niet eens geboren.
Wie wordt er nou beter van?
Mede omdat De Croo met een privé issue zat (lees: potentieel schandaal met een Italiaanse pornoactrice).
Sorry, ik heb een vriendin die Liam heet, dus ik moet dit delen.
Ik denk dat je haar eigen boontjes moet doppen.
Het is grappig hoe Wendy dit ook een soort van tv presenteert tegen haar zoon, echt heel cringe.
Ik dacht dat ik ook zou kijken, maar als ik het zo hoor, denk ik laat.
Ze heeft nog juice over haar klaarstaan.
Het lijkt alsof iemand kennen een garantie is dat hij niet vreemdgaat.
Ik weet niet wie ooit bedacht dat valerio een goede presentator zou zijn. Hij praat continu aan de zannies.
Het staat niet meer op de NPO site/app.
Ik verbaas me erover dat Beyoncé komt.
Is het niet wat Rachel en Andre zeggen?
Mijn vader's eerste vriendin heette zo en ze had ook nog een voornaam met een A. Dat is een mooie alliteratie.
Nee en je kunt dit soort denkbeelden ook niet maar steeds op manieën gooien.
Hallo, hoe heet dat kind van Rihanna? Het is bijna een maand geleden.
Ik kan me niet voorstellen dat deze look serieus was.
Alles in twijfel te trekken en te victim blamen.
Ooh, uit mijn hoofd.
Dat maakt wel een verschil.
Zn andere exen staan ook getatoeerd.
Hoe salty is deze krant?
Jij hebt een vuurkorf, dus dit kan er ook nog wel bij.
Maar Monique is weer gespot met een André ketting.
Ik heb mijn adres niet zo goed in de gaten, dus ik heb het adres weggehaald. Ook al is het kwaad al geschied.
Die vrouw is erg rechts en conservatief. Candy Owens trouwens.
Hij moet even bewijzen dat hij echt wel oudere vrouwen date.
Ja, ik vind alles vreemd aan deze winactie.
Dezelfde groep mensen als 9gag.
Wat heeft hij voor zaad?
Is er een Dexter Lab Hiphop-album?
Bedoel je gemeen of onjuist?
Misschien heeft ze het allemaal bij elkaar gelogen en wordt hij neergezet als een wifebeater.
Dat ze elkaar gingen eten in proefkonijnen was echt heel vet.
Ik vind het gek dat mensen verbaasd zijn dat hij dat ook naar hun doet.
Ik vond hem wel goed bij je, maar ik moet hem nageven.
Hij is echt de belichaming van kleine piemel energie.
Die reactie van Chris is echt de reactie van iemand waarop gespuugd wordt, maar geen drama wil zetten.
Ik denk echt dat je een vreemde bezigheid bent.
Laat je ons weten als er nog iets van Juices voorbij komt?
Ik om de frituurpan gewoon weg te naaien. Als je m gebruikt voor twee tientjes ga je toch niet zo'n ding staan schrobben.
Ik merk dat ik achterdochtig ben. Ik denk snel dat mensen liegen.
Ik neem aan dat het een misklik was.
Ik vind dat mannen hun waffel moeten houden en hun piem in de broek moeten houden.
Ik heb LifeofYvonne net ook ontvolgd omdat ik haar verongelijkte toon en haar kledlnglijn echt zat.
Hij had een wc rol onder zijn arm.
Als je naar hun website gaat, doet dit nergens stof opwaaien.
Ik ben ook gewoon gierig.
De jurk past gewoon in dit rijtje.
Ik keek dat altijd stiekem op mijn kleine tv in mijn kamer als ik eigenlijk al moest slapen. Ik vond hun allemaal zo cool en werelds.
Ja, maar dan met zo'n hoge nasale stem.
Er moet ook echt op élke slak zout worden gelegd.
Als in dit geval John De Mol wil praten, zou hij daar waarschijnlijk niet mee akkoord zijn gegaan als het met een vrouw was.
Hand in de boezem. Wauw! Wat een comeback!
Ik weet niets van Olivia wilde na deze fase.
Hij lijkt ook teveel op Jamai.
Ik dacht dat ze ijskoniging werd genoemd, maar het is dr. Nickname.
Walgelijk walgelijk walgelijk, hoe kun je zo zijn?
Nee, het is een vrouw, dus ze wil geld.
Ik vind hem een soort Jort Kelder variant.
Ja, en nu zegt hij ook dat hij alleen maar met andere vrouwen zou willen zoenen.
Over z'n "excuus" ga ik maar niets beginnen.
Wat een loser zeg.
Omdat de familie Kardashian privé is.
Ik kan niet met die fouten.
Het snoepje van de week.
Wild 'n Out ken ik van vroegah, maar is dat nog?
Al doet ze een beetje raar, ik denk dat in zo'n situatie ook veel gemengde gevoelens bij komen kijken.
Wat vinden we van zendaya en haar short king?
Mijn vriendin zit in Yvonne's app. Voor de rest is mijn vriendin echt heel leuk.
Ik denk dat ze niets kan boeien.
Wtf dat Bibi nu ook nog 4 lelijke foto's van Waylon post voor vaderdag.
Dit kan ook serieus nog gevaarlijk zijn. Ze heeft een kind dat ze zelf op instagram gooit, maar toch.
Hij maakt nu pornovideo's met zijn vrouw op Onlyfans.
Wat gaat er in zo'n man's hoofd om?
Daar kijkt toch niemand naar?
Ik denk ook niet dat hij betrokken gaat zijn bij de opvoeding verder, maar ik moet het TMZ artikel nog even lezen.
Ik ga die close-ups echt terugkijken op het einde.
