Een Brabander in hart en nieren, gewoon een manier van praten.
Wat moet je doen om de beerput te openen?
De moeders zitten al klaar met borstvoedingstips en kortingscodes.
Ik had nog nooit de clip gezien van Peak 90's, die soft focus achtige stijl.
Maar oh oh wat gek dat mensen daar wat van vinden
Aaf brandt cortius had ooit een goede ezelsbrug, degene die lijkt op een Simon heet Nick, en degene die lijkt op een Nick heet Simon.
Ik ben echt te investeerd.
Dit klinkt een beetje too good to be true.
Nu snap ik wel beter dat hij niet (snel) ingrijpt met de slang want hij weet ook niet wat hij moet doen.
Hij keek me aan en zei: "Ehhh, wat zei je?"
Hoe dom ben je dat je denkt dat dit niet gaat uitkomen?
Ik ken niemand van deze mensen. (
Zo'n lekker nummer is ook een aanrader voor iedereen.
Dat betekent niet dat die kinderen verder een normaal en veilig leven leiden.
Ik heb ze al vier keer gezien, maar ik ben ready for another one.
En jezus, wat verschrikkelijk dat laatste
Ze is ziekelijk en gestoord, mag ze daar ook nog eens mee dealen?
Nee, je ziet ze eten en ook de operatie waarbij ze het vlees uit hun lichaam laten halen.
Wow, zo lijkt ie echt op Jerry Spitzenberger.
Doe dan Jan Kooiman aub.
Er zijn lelijke foto's te posten.
Of niet zoveel als deze eikel.
Toen hij haar leeftijd had, was zij nog niet eens geboren.
Wie worden er nou echt beter van?
Mede omdat De Croo met een privé issue zat, zoals een potentieel schandaal met een Italiaanse pornoactrice.
Sorry, ik heb een vriendin die Liam heet, dus ik moet dit delen.
Ik denk dat zij haar eigen boontjes wel doet.
Hoe Wendy dit ook een soort van tv presenteert tegen haar zoon, echt heel cringe.
Ik dacht dat ik ook ga kijken, maar als ik het zo hoor, denk ik dat ik het laat.
Ze heeft nog juice over haar klaarstaan.
Lol alsof iemand kennen een garantie is dat hij niet vreemdgaat.
Ik snap het niet. Wie ooit bedacht dat valerio een goede presentator zou zijn? Hij praat alsof hij continu aan de zannies zit.
Het staat niet meer op de NPO site/app.
Ik verbaas me erover dat Beyoncé komt.
En niet wat Rachel en Andre zeggen?
Mijn vader's eerste vriendin heette zo, maar ze had ook nog een voornaam met een A. Mooie alliteratie.
Nee, en je kunt dit soort denkbeelden ook niet maar steeds op manieën gooien.
Hallo, hoe heet dat kind van Rihanna? It's been Godverredomme bijna een maand.
Ik kan niet voorstellen dat deze look serieus was.
Alles in twijfel te trekken en te victim blamen.
Ooh, ppf uit mijn hoofd.:
Dat maakt wel verschil.
Zn andere exen staan ook nog getatoeerd.
Hoe salty is deze krant?
Jij hebt ook een vuurkorf, dus dit kan er ook nog bij!
Monique is toch weer gespot met een André ketting.
Had het adres niet zo in de gaten, dus heb het effe weggehaald. Ook al is het kwaad al geschied.
Die chick is een rechtse en conservatieve Candy Owens.
Hij moet even bewijzen dat hij oudere vrouwen date.
Ja, ik vind alles vreemd aan deze winactie.
Het is dezelfde groep mensen als 9gag.
WTF heeft hij voor zaad
Is er een dexters lab hiphop album?
Of bedoel je gemeen ipv onjuist?
Misschien heeft ze het allemaal bij elkaar gelogen en wordt hij neergezet als een wifebeater.
En dat ze elkaar gingen eten in proefkonijnen was echt heel vet ook.
Ik vind het gek dat mensen verbaasd zijn dat ie dat ook naar hun doet.
Ik vond hem wel goed bij je. Je zal het maar hebben. Dat moet ik hem nageven.
Hij is echt de belichaming van kleine piemel energie.
Die reactie van Chris is echt de reactie van iemand waarop gespuugd wordt, maar geen drama wil zetten. Iig op camera.
En ik denk echt: "WTF BEN JE MEE BEZIG?"
Laat je ons weten als er nog iets Juicys voorbij komt?
Ik om de frituurpan gewoon weg te naaien als je twee tientjes hebt, ga je toch niet zo'n ding staan schrobben?
Ik merk dat ik achterdochtig ben. Ik denk snel dat mensen liegen.
Ik neem aan dat het een misklik was?
Ik vind dat mannen hun waffel moeten houden en hun piem in de broek.
Ik heb lifeofyvonne net ook ontvolgd, was haar verongelijkte toontje en haar kledlnglijn echt zat.
Hij had een wc rol onder zijn arm.
Als je naar hun website gaat, doet dit nergens stof opwaaien.
Ik ben ook gewoon gierig.
De jurk past gewoon in dit rijtje.
Ik keek dat altijd stiekem op mijn kleine tv'tje in mijn kamer als ik eigenlijk al moest slapen. Ze zijn allemaal zo cool en werelds.
Ja, maar dan met een hoge nasale stem.
O gut, er moet ook werkelijk op élke slak zout worden gelegd. Hier.
Als in dit geval John de Mol wil praten, zou hij daar wellicht niet mee akkoord zijn gegaan als het met een vrouw was.
Hand in hand, Boezem. Wat een comeback.
Ik weet niets van Olivia Wilde na deze fase.:
Hij lijkt ook teveel op Jamai.
Ik dacht dat ze ijskoniging werd genoemd, maar tis dr nickname hier.
Walgelijk, walgelijk, walgelijk, hoe kun je zo zijn?
Nee, het is een vrouw, dus ze wil geld.
Ik vind hem een soort Jort Kelder variant.
Ja, en nu zegt hij ook dat zij zogenaamd alleen maar met andere vrouwen zou willen zoenen.
Over z'n excuses ga ik maar niets beginnen.
Wow, wat een loser zeg.
De familie Kardashian is privé. Idd
Ik kan niet met die fouten.
Het snoepje van de week
Ja, wild 'n out ken ik van vroegah, maar dat bestaat nog?
En al doet ze een beetje raar, ik denk dat in zo'n situatie ook veel gemengde gevoelens bij komen kijken.
Wat vinden we van zendaya en haar short king?
Via mijn vriendin die in Yvonne's app zit. Voor de rest is mijn vriendin echt heel leuk.
Ik denk dat ze echt niets kan boeien.
Wtf dat Bibi nu ook nog 4 'lelijke' foto's van Waylon post voor vaderdag.
Dit kan ook serieus gevaarlijk zijn, want ze heeft een kind dat ze weliswaar zelf op Instagram plaatst, maar toch.
Hij maakt nu pornovideo's met zijn vrouw op onlyfans. Hahahahahaha
Wat gaat er in een man's hoofd om?
Daar kijkt niemand naar.
Ik denk ook niet dat hij betrokken gaat zijn bij de opvoeding verder. Ik moet het TMZ artikel nog even lezen.
Wow, ik ga die close-ups echt terugkijken. Het einde is net.
