Een Brabander in hart en nieren is gewoon een manier van praten.
Wat doe je om de beerput te openen?
De moeders zitten al klaar met borstvoedingstips en kortingscodes.
Ik heb nog nooit een clip van dit nummer gezien. Echt peak 90's stijl.
Maar oh, wat gek dat mensen daar wat van vinden.
Aaf Brandt Coridus had ooit een goede ezelsbrug. Degene die lijkt op Simon heet Nick en degene die lijkt op Nick heet Simon.
Ik ben echt te invested.
Dit klinkt een beetje too good to be true.
Nu begrijp ik wel beter dat hij niet (snel) engrijpt met de slang. Hij weet ook niet wat hij moet doen.
Hij keek me aan van ehhh, wat zei je?
Hoe dom ben je dat je denkt dat dit niet gaat uitkomen?
Ik ken echt niemand van deze mensen.
Het is een goed nummer, dat is ook een aanrader voor iedereen.
Dat betekent niet dat die kinderen verder een normaal en veilig leven leiden.
Ik heb ze al vier keer gezien, maar ik ben klaar voor een volgende keer.
Ja, jezus, wat verschrikkelijk dat laatste.
Ze is ziekelijk en gestoord, mag ze daar ook nog eens mee dealen?
Nee, je ziet ze het echt eten en de operatie waarbij ze het vlees uit hun lichaam laten halen.
Zo lijkt hij echt op Jeroen Spitzenberger.
Doe dan Jan Kooiman.
Zijn lelijke foto's posten nog niets.
Of iig niet zoveel als deze eikel.
Toen hij haar leeftijd had, was zij nog niet eens geboren.
Wie wordt er nou echt beter van?
Dit komt mede omdat De Croo met een privé probleem zat.
Sorry, ik heb een vriendin die Liam leuk vindt, dus ik moet dit delen.
Ik denk dat ze haar eigen boontjes wel dopt.
Hoe Wendy dit ook een soort van tv presenteert tegen haar zoon, echt heel cringe
Ik dacht dat ik ook zou kijken, maar als ik het zo hoor, denk ik dat ik laat ben.
Bovendien heeft ze nog juice over 'm klaarstaan.
Als iemand iemand kent, is het een garantie dat hij niet vreemdgaat.
Ik weet niet wie ooit bedacht dat valerio een goede presentator zou zijn. Hij praat alsof hij continu aan de zannies zit.
Het staat niet meer op de Npo site/app. Het is irritant.
Ik verbaas me erover dat Beyoncé komt.
Niet wat Rachel en Andre zeggen.
Mijn vaders eerste vriendin heette zo. Ze had ook nog een voornaam met een A, dus mooie alliteratie.
Nee, en je kunt dit soort denkbeelden ook niet op manieën gooien.
Hallo, hoe heet het kind van Rihanna? Het is al bijna een maand.
Ik kan me niet voorstellen dat deze look serieus was.
Alles in twijfel te trekken en te blamen.
Dat is uit mijn hoofd.
Dat maakt wel verschil.
Andere exen staan ook nog getatoeerd.
Hoe saai is deze krant.
Jij hebt ook een vuurkorf, dus dit kan er ook nog wel bij.
Monique is gespot met een André ketting.
Ik had het adres niet zo in de gaten, dus ik heb het adres weggehaald.
Die chick is een zeer rechtse en conservatieve candace Owens.
Hij moet even bewijzen dat hij echt wel oudere vrouwen date.
Ja, ik vind alles vreemd aan deze winactie.
Dezelfde groep mensen als 9gag.
Wat heeft hij voor zaad?
Ik denk dat er een Dexters Lab Hiphop-album is.
Bedoel je gemeen ipv onjuist?
Misschien heeft ze het allemaal bij elkaar gelogen en wordt hij neergezet als een wifebeater.
Toen ze elkaar gingen eten in proefkonijnen was echt heel vet.
Vind het gek dat mensen dan verbaasd zijn dat ie dat ook naar hun doet
Ik vond hem wel goed bij je, maar ik moet hem nageven.
Hij is echt de belichaming van kleine piemel energie.
Die reactie van Chris is echt de reactie van iemand waarop gespuugd wordt, maar geen drama wil zetten, iig op camera.
En ik denk echt, WTF BEN JE MEE BEZIG?
Laat je ons weten als er nog iets Juicys is?
Ik om de frituurpan gewoon weg te naaien. Als je m gebruikt voor twee tientjes, ga je toch niet staan schrobben.
Ik merk dat ik achterdochtig ben en denk snel dat mensen liegen.
Neem aan dat t een misklik was.
Mannen moeten hun waffel en piem in de broek houden.
Ik heb Lifeofyvonne net ook ontvolgd, ik was echt verrast door haar verongelijkte toon en haar lijn.
Een wc rol onder z'n arm had.
Als je naar hun website gaat, doet dit nergens stof opwaaien.
Of ik ben gewoon gierig.
De jurk past gewoon in dit rijtje.
Ik keek dat altijd stiekem op mijn kleine televisie in mijn kamer als ik al moest slapen. Ze waren allemaal zo cool.
Ja, maar dan met zo'n hoge nasale stem.
Er moet ook werkelijk op élke slak zout worden gelegd.
Als john de mol met een vrouw zou praten, zou hij daar misschien niet mee akkoord zijn gegaan.
Hand in eigen boezem, wat een comeback.
Ik weet niets van Olivia Wilde na deze fase.
Hij lijkt ook teveel op Jamai.
Ik dacht dat ze ijskoniging werd genoemd, maar het is dr. Nickname hier.
Hoe kun je zo zijn, walgelijk walgelijk.
Nee, het is een vrouw, dus ze wil geld.
Ik denk dat hij een soort Jort Kelder is.
Ja, en nu zegt hij ook dat zij alleen maar met andere vrouwen zou willen zoenen.
Over z'n excuses ga ik maar niet beginnen.
Wat een loser zeg.
Het is omdat de familie Kardashian privé is.
Ik kan niet met die fouten.
Het snoepje van de week.
Wild 'n Out ken ik van vroegah, maar dat bestaat nog?
En al doet ze een beetje raar, ik denk dat in zo'n situatie ook gemengde gevoelens bij komen kijken.
Wat vinden we van zendaya en haar short king?
Ja, voor de rest is mijn vriendin echt heel leuk.
Ik denk dat ze echt niets kan boeien.
Wtf dat Bibi nu ook nog 4 lelijke foto's van Waylon post voor vaderdag.
Dit kan ook serieus nog gevaarlijk zijn, plus ze heeft een kind dat ze weliswaar zelf op instagram gooit.
Hij maakt nu pornovideo's met zijn vrouw op Only Fans.
Wat gaat er in zo iemands hoofd om?
Daar kijkt toch niemand naar?
Ik denk ook niet dat hij betrokken gaat zijn bij de opvoeding verder, maar ik moet het TMZ artikel nog even lezen.
Ik ga die close-ups echt terugkijken op het einde.
